Я - **Gearboxing** / **Гирбоксинг** / **Ярослав**. Молодой русский человек(не точно), который творит всякое.

Существо я довольно оптимистичное, юморное _и, давайте быть честными, немного туповатое._

В основном пишу **программки/поигрульки** и реже **моделирую** в _блендере_. Пока точно не определился, хто я и кем буду.

Начал я свой путь программиста ещё очень давно. Начинал я его конкретно с написания простых вирусов-шуток.
Позже я открыл для себя сайт под названием **Scratch**. И именно в этот период я усиленно изучал программирование.
~~_Говорить конкретно свой ник там я пожалуй не буду_~~.
Позже перешёл на Turbowarp, а затем на PenguinMod. После перехода мне разонравился Scratch(+я изучал, и сейчас изучаю ООП).
Поэтому я перешёл на Godot, да и сейчас сижу на нём. Довольно приятный движок...

**Минус:** я ооочень медленно работаю.

!!!Сейчас ты на моём сайте(да ладно)!!!
